Repository: linuxmint/ubiquity
Catalog: d-i/source/silo-installer/debian/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: SILO installation failed. Continue anyway?
zh_cn: SILO 安装失败。仍然继续吗？
zh_tw: SILO 的安裝失敗了。是否無論如何仍然繼續？

source: The 'silo' package failed to install into /target/. Installing SILO as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to SILO, so continuing the installation may be possible.
zh_cn: 无法将“silo”软件包安装到 /target/ 中。这是将 SILO 安装为启动引导器的必要步骤。此安装问题可能跟 SILO 本身并无关系，因此继续进行安装也是可行的。
zh_tw: 無法將 silo 套件安裝至 /target/。安裝 SILO 以作為開機程式乃是不可或缺的步驟﹔然而，安裝失敗的原因可能並不是出在 SILO 身上，所以繼續進行安裝或許是無妨的。

source: SILO installation failed
zh_cn: SILO 安装失败
zh_tw: SILO 的安裝失敗了

source: Running "/sbin/silo" failed with error code "${ERRCODE}".
zh_cn: 运行“/sbin/silo”失败，错误码为“${ERRCODE}”。
zh_tw: 在執行 /sbin/silo 時失敗了，錯誤代碼為 ${ERRCODE}。

source: SILO installation successful
zh_cn: SILO 安装成功
zh_tw: SILO 已順利安裝完成

source: The SILO boot loader has been successfully installed on your new boot partition, and your system should now be able to boot itself.
zh_cn: SILO 启动引导器已被成功地安装到新的启动分区。现在，您的系统应该能够自行引导启动了。
zh_tw: SILO 開機程式已經順利安裝至新的啟動分割區，您的系統現在應該能夠自行開機了。

source: Install the SILO boot loader on a hard disk
zh_cn: 将 SILO 安装至硬盘
zh_tw: 將 SILO 開機程式安裝至硬碟上

source: Unsupported boot file system type
zh_cn: 不受支持的启动文件系统类型
zh_tw: 開機檔案系統的格式不被支援

source: In order to be successfully loaded by SILO (Sparc Linux Loader), the kernel must reside on an ext2, ext3 or ufs formatted partition. In the current partitioning scheme the kernel is going to be installed on the ${SILO_PART} partition of type ${SILO_TYPE}.
zh_cn: 为了能让 SILO (Sparc Linux 引导程序) 成功读取，内核必须放在一个格式化为 ext2、ext3 或 ufs 类型的分区上。在现有的分区方案下，内核将被安装到 ${SILO_TYPE} 类型的 ${SILO_PART} 分区上。
zh_tw: 為了能成功地被 SILO (Sparc Linux Loader) 呼叫，Kernel 必須位於 ext2、ext3 或 utf 格式的分割區內。而以目前的磁碟分割表狀態，Kernel 將會被安裝在 ${SILO_TYPE} 格式的 ${SILO_PART} 分割區。

source: It is strongly recommended that you go back to partitioning and correct this problem. Keeping the current configuration may result in an unbootable system.
zh_cn: 强烈建议您回到分区步骤并改正这一问题。按照目前的设置继续将可能会造成系统无法启动。
zh_tw: 在此強烈建議您能返回重新切割磁碟並修正這個問題。繼續使用這樣的設定可能會導致系統無法開機。

source: Boot partition may cause problems with SILO
zh_cn: 启动分区可能会给 SILO 造成麻烦
zh_tw: 啟動分割區可能無法和 SILO 搭配使用

source: This machine is likely to suffer from a firmware bug, which makes it impossible for SILO (Sparc Linux Loader) to boot a kernel placed farther than 1 GB from the beginning of the disk.
zh_cn: 这台计算机可能会受到一个固件 bug 的影响，从而使得 SILO (Sparc Linux 引导程序)无法从未放在硬盘最前 1 GB 位置上的内核启动。
zh_tw: 這個機器很可能會受到韌體上的一些問題所影響，使得它無法使用 SILO (Sparc Linux Loader) 來啟動位於磁碟開頭 1GB 以外的 Kernel。

source: To avoid problems it is strongly recommended to install the kernel into a partition which fits entirely within the first GB of the disk (by creating a small /boot partition in the beginning of the disk, for example). In the current partitioning scheme it is going to be installed onto the ${SILO_PART} partition which extends up to ${SILO_OFF} mark. Keeping this configuration may result in an unbootable system.
zh_cn: 为避免问题出现，强烈建议将内核安装在一个完全位于硬盘最前面 1 GB 的分区中(例如，在硬盘最前面创建一个小的 /boot 分区)。在目前的分区方案中，内核将被安装在 ${SILO_PART} 分区中，而该分区一直延伸到 ${SILO_OFF} 位置。保留这样的设置可能会造成系统无法启动。
zh_tw: 為了避免這個問題，在此強烈建議您能將 Kernel 安裝在一個完全位於磁碟開頭 1GB 內的磁碟分割區上。（比如說，在磁碟的開頭建立一個小的 /boot 分割區）。但在目前的磁碟分割設定裡，它將會被安裝在一個將延伸到 ${SILO_OFF} 標記的 ${SILO_PART} 分割區上。繼續使用這樣的設定可能會導致系統無法開機。

source: Unsupported partition table on the boot disk
zh_cn: 启动盘上有不受支持的分区表
zh_tw: 在開機磁碟上有著不被支援的磁碟分割表

source: SILO (Sparc Linux Loader) can only boot the kernel off a disk with the "sun" partition table. In the current partitioning scheme the kernel is going to be installed on the ${SILO_PART} partition located on a disk with the partition table of type "${SILO_DISK}".
zh_cn: SILO (Sparc Linux 启动程序) 目前只能从在有“sun”类型分区表的硬盘上安装的内核启动。在目前的分区方案下，内核将被安装在 ${SILO_PART} 分区上，而该分区所在硬盘的分区表类型为“${SILO_DISK}”。
zh_tw: SILO (Sparc Linux Loader) 只能啟動使用了 sun 分割表的磁碟上的 Kernel。但在目前的磁碟分割設定裡，Kernel 將會被安裝在使用了 ${SILO_DISK} 格式分割表的磁碟裡的 ${SILO_PART} 分割區。
